Era uma vez, numa cidadezinha, um menino chamado Leo. Todas as noites, antes de dormir, Leo tinha um ritual super especial. Ele se escovava os dentes com seu dentifrício de morango, que fazia bolhas divertidas!

“Seus dentinhos vão ficar brilhantes e saudáveis!”, exclamava sua mãe, enquanto ele dançava com a escova na mão. Depois de escovar, Leo sempre lembrava de passar o fio dental, dizendo: “Com isso, os germes não têm chance!”

Pronto! Agora era hora de lavar o rosto, para se livrar de qualquer sujeira que pudesse ter se acumulado durante o dia. “Que refrescante!”, pensava ele, olhando-se no espelho.

Por fim, Leo se vestia com seu pijama confortável e pulava na cama. Ele sabia que ter uma rotina noturna era importante para acordar feliz e cheio de energia no dia seguinte. E assim, com os dentinhos brilhando e um sorriso no rosto, Leo adormecia sonhando com novas aventuras!