Era uma vez uma pequena menina chamada Lúcia, que adorava brincar durante o dia. Mas, quando a noite chegava, ela sempre esquecia de cuidar de sua higiene. Um dia, seu dentinho de leite, o Dentinho Dócil, decidiu falar com ela. 

"Lúcia, precisamos da sua ajuda!", disse o dentinho, balançando. "Se você não me escovar antes de dormir, pode me causar problemas!"

Lúcia, assustada, prontamente concordou. A partir daquele dia, antes de se deitar, ela sempre escovava os dentes com sua escova mágica e um creme dental de sabor de morango. Durante a escovação, Lúcia cantava uma canção divertida sobre dentinhos saudáveis.

E assim, a menininha aprendeu que cuidar da higiene pessoal e escovar os dentes era parte de sua rotina noturna, garantindo seus dentes sempre felizes e brilhantes! E, claro, o Dentinho Dócil adorou! 